介意您的决定，我是个高个子，我在想一个数字序列
此数字序列具有以下属性
第一个a2n等于2乘以加一
秒一二n加一等于二
如果a7等于2，则乘以负二，然后
a1在0到1之间，a25的值是多少
我感谢韩国的肖恩的建议
这个问题的版本出现在csat上
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
问题
[音乐]那么我们如何解决这个问题呢？
首先通过序列的第二个属性分析25
a25等于a2乘以a12减去
2.然后我们首先分析a12
序列的属性，它等于a2乘以a6
再加上一个让我们现在分析a7，我们知道它的值等于2
序列的第二个属性，它也等于2乘以a
三减二，这意味着a2
a3从此处等于4我们可以通过a来求解a6
序列a6的第一个属性等于a283加1
一二八三等于四，这意味着a6等于五
我们已经为a6解决了这个问题，并取得了良好的进展
如果我们能解决a2我们就可以解决a12
使用a2和a12的值，然后可以求解a25的值
因此，让我们专注于求解a2，我们知道a2 a3等于4。
让我们通过序列的第二个属性来关注a3
a3等于a2 a1减去2。然后让我们首先关注a2
序列a2的属性等于a2乘以a1
加1.我们知道a2和a3的乘积等于4，所以让我们取
这两个方程的乘积结果如下
等式然后我们可以通过
扩展我们最终得到一个二次方程式
二次变量是项a2
乘以a1，我们可以简化这个方程
然后，我们可以分解为线性项，然后可以解决该方程式，
得到两个可能性，一个2乘以1等于
三和二乘以一等于
否定两个，让我们进一步分析这些
为了做到这一点，我们将看一下a2
让我们在这个方程式中求解a2
从等式两边减去a2 a1
然后将因子分解为二，然后将等式的两边相除
现在乘以1减去1现在回想到1在0到1之间，这意味着1
减去一个将是一个正数，因此
1减去a1的倒数是一个正数
因此a2将为正数
因为a1和a2都是正数，这意味着
a 2乘以a1是一个正数
因此，我们可以消除其乘积为负数的可能性
我们消除负二的值
因此，我们将a2乘以a1等于3
然后我们可以查看a2的等式来获得a2
等于3加1等于4。
我们现在可以求解a25的值，我们首先计算一个12
等于4乘以5加1等于
21.然后我们可以计算出25的值
等于a2乘以a12减去2，即
等于4乘以21减去2，即
等于82，这就是我们的答案
感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题